/*
 * $Id$
 */

Al regenerar el help, va a decir que no encuentra la ruta de las imágenes y
archivos zip de ejemplo, eso es porque no le había podido encontrar la vuelta a
los paths relativos en dicho proceso.
Hay un programita pequeñito en ./source/HelpQPM que se llama SHG_Change.prg que
sirve para cambiar la ruta de acuerdo al ambiente de desarrollo.

El instalador se construye con el script ./source/qpm.iss de inno setup.
Descargar desde http://www.jrsoftware.org/isinfo.php

El Help está generado desde QPM con la utilidad SHG, al igual que el sitio de
internet (excepto el index.htm que está hecho a mano).

us_dlltool.exe es una herramienta de MinGW que sirve para convertir una DLL
a libreria.

us_r2h.exe es un programita que convierte texto rtf a html, se usa para el
help, el fuente es Visual Basic y esta en el paquete de QPM.

/* eof */
